L' heure a sonné.
Êtes-vous prêts?
Votre délivrance est aussi proche de vous que votre bouche.
Votre guérison est aussi proche de vous que votre bouche.
Nos mots et nos prières ont un pouvoir formidable pour détruire les puissances des ténèbres.
J'ordonne maintenant!! A ceux qui sont en chaise roulante - maintenant je vous l'ordonne!! - Soyez guéris!!!
Soyez guéris!!!
J'ordonne à vos fluides, j'ordonne à vos os, j'ordonne à vos tendons, j'ordonne à votre sang,
De s'apprêter à recevoir la vie!!
Soyez guéris!!
Guérie de sa difficulté à marcher
Marche maintenant sans ses béquilles.
Au Nom de Jesus Christ!!
Guérie de sa difficulté à marcher
Marche maintenant sans ses béquilles.
Au Nom de Jésus -Christ!!
Autre femme guérie de sa difficulté à marcher.
Marche sans son déambulateur.
Je dis "Marche!!" au nom de Jésus!!
Guéries de la difficulté à marcher.
Marchent sans déambulateur
C'est votre jour, c'est votre temps - soyez guéris! Soyez guéris!
Guérie de la difficulté à marcher.
N'utilise plus de chaise roulante.
Guéri de la difficulté à marcher
N'utilise plus ses béquilles
Maintenant quelle que soit la maladie dont vous souffrez.
Placez votre main à l'endroit où vous souffrez.
Je dis, "soyez guéris au Nom de Jésus"
Nos mots et nos prières - un pouvoir formidable
Dans vos os, toi maladie,
Dans vos tendons, toi maladie -
Dans vos os, toi maladie, je t'ordonne, maintenant - sois guérie !!
Femme guérie de la difficulté à marcher
N'utilise plus de chaise roulante
Guéri de la difficulté à marcher
N'utilise plus de béquilles
Croisade en Colombie avec le prophète TB Joshua
Soyez guéris!!
Cette soeur à la peau claire - marche maintenant!!
Femme guérie de la difficulté à marcher
N'utilise plus de béquilles
Maintenant, ceux d'entre vous ayant besoin de délivrance, c'est le moment de votre délivrance.
Toutes les forces qui tourmentent vos vies - je dis soyez délivrés!
Vous sorciers et sorcières, soyez délivrés!!
Sorciers et sorcières, soyez délivrés!
Manifestation de mauvais esprits
J'ordonne à tout esprit de sorcellerie, tout esprit de divination,
Je vous commande - sortez !!! au Nom de Jesus
Sortez ! Je dis sortez!!
Tout esprit, tout esprit démoniaque, tout esprit de sorcellerie, sorcellerie, je dis sortez!!!
Manifestation des esprits démoniaques
Le feu du Saint-Esprit!
tout esprit de sorcellerie, je dis dehors!!
(Manifestation d'esprits démoniaques)
Alors que le prophète TB Joshua continue de prier, la puissance de Dieu remplit le stade,
Et les gens sont délivrés de toutes les maladies et afflictions qui jusque là tourmentaient leurs vies.
Ceci est une preuve que le livre des Actes des apôtres n'est pas que l'histoire, mais une communication de ce que le Seigneur veut que son Eglise soit.
Jésus Christ est toujours Le même hier, aujourd'hui et à jamais.
Son Pouvoir et son efficacité n'ont pas changés.
Car là où se trouve le pouvoir de Dieu, il y a la Liberté, la Guérison et toutes les bénédictions divines.
(Vomissant des substances empoisonnées)
(manifestations d'esprits démoniaques)
Dans le nom puissant de Jésus- Christ!!
Manifestations d'esprits démoniaques
Vomissant des substances empoisonnées
Toi sorcellerie, au nom de Jésus, je te commande de sortir !
Je te l'ordonne!! Dehors! Toi sorcellerie!!
Manifestation d'esprits démoniaques
Ceux d'entre vous qui se trouve sur la tribune, tout esprit de sorcellerie, tout esprit du passé,
qui entravent votre présent et votre futur,
Sortent de vos vies, je dis sortent de vos vie au nom de Jésus Christ!
Manifestation d'esprits démoniaques
J'ordonne à toute addiction, esprit d'immoralité, esprit d'idolâtrie,
de sortir de votre comportement sexuel.
Je dis dehors esprit d'adultère
Toi esprit d'idolâtrie, toi esprit d'addiction, je dis dehors!!!
Qu'il sorte de vos comportements sexuel.
Manifestation d'esprits démoniaques
Au nom de Jésus!
Feu, au nom de Jésus!
Alleluia!
Tout esprit d'addiction, de sorcellerie, de divination, d'immoralité, du vice sexuel,
Je leur ordonne de sortir de vos comportements sexuels!
je dis dehors! dehors!
Les gens sont transportés hors de tous les coins du stade,
car les entités spirituelles qui troublent leurs vies ne peuvent passupporter la Lumière de Dieu.
Je dis dehors, je dis dehors, au nom de Jésus Christ!
Vous avez une autre chance, une autre opportunité.
Ecoutez!! Ne permettez pas à votre apitoiement sur vous - même vous tirer vers l'arrière.
Maintenant, toutes les personnes présentes ici l'onction est disponible et suffisante pour vous délivrer.
Jésus veut vous guérir - Je dis soyez guéris!!
De quoi souffrez-vous?
Vos paroles et vos prières ont une puissance formidable!
Regardez le jeune homme.
(guéri de difficultés à marcher - n'utilise plus la chaise roulante)
Je dis lève-toi et marche!
Dîtes à vous-même: "Lève-toi et marche!"
Au nom puissant de Jésus!
Tous ceux qui ici sont sous l'influence de ma voix,
Je dis soyez guéris! soyez libérés!
(Guéri de difficultés à marcher - n'utilise plus de chaise roulante.)
Soyez délivrés! Votre délivrance est aussi proche que votre bouche.
Je dis soyez délivrés!
Votre délivrance est aussi proche que votre bouche.
Votre guérison est aussi proche que votre bouche.
Soyez guéris!!
Guéris de la difficulté à marcher
Guéris de ladifficulté à marcher
N'utilise plus de béquilles.
Merci Seigneur.
Vous pouvez parler à Dieu maintenant.
Demandez à Jésus d'être votre Seigneur, le Dieu de votre vie.
Demandez su Seigneur d'être votre Rédempteur.
Demandez à Jésus de vous réconforter.
Demandez à Jésus d'être votre Seigneur.
Lorsque Jésus devient votre Seigneur, vos pensées deviennent différentes; vous pensez différemment.
Alléluia.
Dîtes "Je suis guéri, je suis délivré, je suis racheté"
La défaite et l'échec sont des choses du passé!
Je suis né de nouveau!
Confessez qui vous êtes en Jésus Christ maintenant.
Ouvrez vos lèvres et commencez à confesser.
Croisade en Colombie avec le Prophète T.B Joshua - Jour 2
Il y a de la puissance dans le nom de Jésus.
Pour briser toutes les chaînes, briser toutes les chaînes, briser toutes les chaînes.
Après la prière de masse, les gens restent sous l'influence de l'Esprit Saint.
La réelle, l'énergique et l'authentique pouvoir de Dieu continue de circuler puissamment à travers le stade.
Car là où se trouve la Lumière Divine, les ténèbres n'ont pas de place.
Plusieurs personnes possédées par des esprits commencent à se manifester.
Et ceux qui étaient accrochés à leurs béquilles depuis plusieurs années se levèrent et marchèrent pour la gloire de Dieu.
La Lumière de Dieu contenant la puissance de la résurrection se déverse sur le stade.
Alors que Dieu les ramène à la position dans laquelle il les a créés.
Il y a de la puissance dans le nom de Jésus.
pour briser toutes les chaînes.
Guérie de difficultés à marcher.
N'utilise plus de prothèse.
Pour briser toute chaîne.
Croisade en Colombie avec le prophète T.B. Joshua - Jour 2
(guéri de difficultés à marcher. N'utilise plus d'orthèse.)
Nous croyons que vous avez été inspiré par le clip que vous venez de regarder.
Cliquez ici pour vous abonner afin d'être témoin de plus venant de la puissance et du travail de Dieu dans notre génération.
Et restez au courant des dernières prophéties, des délivrances, des sermons
et des témoignages depuis la Synagogue Eglise De Toutes les Nations
Emmanuel TV. Changer les vies, changer les nations et changer le monde.